Repository: RyuaNerin/StreamingRespirator
Catalog: StreamingRespirator/Properties/Lang.*.resx
Languages: ja

# ConfigWindow_ApplyAfterRestart
source: Proxy-related settings take effect after restart.
ja: プロキシ関連の設定は、再起動後に有効になります。

# ConfigWindow_HttpsWarning
source: When using an HTTPS proxy, security vulnerabilities can exist.
ja: HTTPSプロキシを使用する場合、セキュリティの脆弱性が存在する可能性があります。

# ConfigWindow__ctlAutoStartup__Text
source: Startup with windows
ja: Windows起動時に自動起動

# ConfigWindow__ctlPortLabel__Text
source: Proxy Port
ja: プロキシポート

# ConfigWindow__ctlProxyGroup__Text
source: Proxy option
ja: プロキシの設定

# ConfigWindow__ctlShowMyRetweet__Text
source: Show my retweet
ja: リツイートを表示

# ConfigWindow__ctlShowRetweet__Text
source: Show my retweeted tweets
ja: リツイートされたツイートを表示する

# ConfigWindow__ctlStreamingGroup__Text
source: Streamin option
ja: ストリームオプション

# ConfigWindow__ctlUseHTTPS__Text
source: Use HTTPS proxy
ja: HTTPSプロキシを使用する

# ConfigWindow__Text
source: Streaming Respirator Setting
ja: Streaming Respirator 設定

# LoginWindowWeb_AddError
source: Failed to add account
ja: アカウントを追加できませんでした

# LoginWindowWeb_AddSuccess
source: New account {0} has been added.
ja: 新しいアカウント{0}が追加されました。

# LoginWindowWeb__m_label__Text
source: Loading. Please wait a moment.
ja: 読み込み中。 少々お待ちください。

# LoginWindowWeb__Text
source: Add twitter account
ja: Twitterアカウントを追加

# MainContext_Client_Refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# MainContext_Client_Remove
source: Remove account
ja: 削除

# MainContext_NoAccount
source: No account has been added. Please add an account.
ja: アカウントは追加されていません。 アカウントを追加してください。

# MainContext_StartError
source: An error occurred while staring the Streaming Respirator.
ja: Streaming Respiratorを開始中にエラーが発生しました。

# MainContext__m_stripAdd__Text
source: Add account
ja: アカウントの追加

# MainContext__m_stripConfig__Text
source: Setting
ja: 設定

# MainContext__m_stripExit__Text
source: Quit
ja: 終了

# NewUpdate
source: There's a new update available.
ja: 新しいバージョンが利用可能です
